/**
* @file             benioku.txt
* @description      Bu dosya projenin nasil calistigi ve ekstra verilmesi gereken bilgilerin bulundugu yerdir.
* @course           1. Ogretim C grubu
* @assignment       1. Odev
* @date             24/11/2024 persembe
* @author           Emirhan Buldurucu - emirhan.buldurucu@ogr.sakarya.edu.tr
*/

    Dikkat edilmesi gereken kurallar:   
    - Dosya yollari Linux'a gore ayarlanmistir bu yuzden dosya yollari degistirmelidir.
    - Makefile icindeki dosya yollari Linux'a gore duzenlenmisti bu yuzden dosya yollari kontrol edilmelidir.
    - system("cls") fonksiyonu windows ve linux a gore otomatik olarak main.cpp de ayarlanmaktadir 
    istege bagli olarak kaldirilabilir.
